Pour commencer, lancer le script nommé "Bibliothèque", qui installera tout les packages nécéssaires au bon fonctionnement de l'application.
Une fois ces dernières installées, vous pouvez exécuter le script nommé "Lancement" et l'application s\'ouvrira.

Une fenêtre s’ouvre, c’est le menu principal de l’application. 
Cliquez sur le bouton "Commencer", puis rentrez vos identifiants, si c’est votre premièreconnexion, rentrez le nom d’utilisateur et le mot de passe souhaités. 
Cliquez sur Valider, deux nouveaux boutons apparaissent alors.
Vous avez le choix entre créer un nouveau projet ou en charger un déjà existant.

Nouveau projet : Une fenêtre s’ouvre dans laquelle vous devez rentrer un entier positif non nul correspondant au nombre total de composantes de
votre projet. Remarquez alors le bouton "Nouvelle composante". 
Lorsque vous cliquez sur ce dernier, un fenêtre s’affiche dans laquelle vous devez renseigner le nom de la tache (sans caractères spéciaux), 
le temps de résolution de la tâche, et enfin les taches necéssaires à la réalisation de celle-ci séparés par un ’/’ (ex : 1/2).
Vous remarquerez qu’au fur et à mesure que vous rentrez des taches, un tableau s’actualise à droite comprenant les données rentrées. 
Lorsque vous avez rentré toutes les taches annoncées, un bouton "Valider" se dévérouille.
Cliquez sur ce dernier pour obtenir le résultat qui s’affichera. 
Une fois affiché, cliquez sur sauvegarder pour sélectionner ou vous voulez le mettre ainsi que son nom, il sera donc sauvegardé sur votre ordinateur 
à l’endroit désiré ainsi que sur un serveur.

Charger un projet : Une fenêtre s’ouvre dans laquelle vous devez renseigner le nom de l’image que vous souhaitez récupérer. 
Si cette image existe bien, un bouton se débloque pour sélectionner l’endroit où vous voulez l’enregistrer.

Après avoir utilisé l’application et entré les données nécessaires, vous devriez avoir une image.
Nous allons vous expliquer ce que représentent les cases de gauche à droite.
La première case nommée “Nom” indique l’index d’une tâche ainsi que son nom.
La deuxième case nommée “Temps” indique le temps nécessaire pour réaliser une tâche.
La troisième case nommée “Le plus tôt” indique la date à laquelle on peutcommencer la date au plus tôt en ayant fait toutes les tâches nécessaires avant.
La quatrième case nommée “Le plus tard” indique la date à laquelle on doit commencer la tâche pour ne pas entraîner de retard sur l’ensemble du projet.
La cinquième case nommée “Marge” indique la quantité de temps qu’on a en plus pour une tâche sans retarder le projet.
La sixième case nommée “Antecedants” indique l’index des tâches à faire avant la tâche que vous regardez.
La septième case nommée “Ulterieurs” indique l’index des tâches à faire après la tâche que vous regardez.
La huitième case nommée “Tache Critique” indique si une case est critique. 
Autrement dit : qu’elle ne peut pas prendre de retard sans retarder le projet,
il n’y a pas de marge.

Liste des Packages utilisés: 
SDL_GFX 1.2
SDL_Image
SDL_ttf
SDL 1.2
Gtk 3.0
Gcc
Make
